# Генератор геометрических фактов
Может ли компьютер сам придумывать новые геометрические задачи и теоремы?

Рассмотрим шесть точек на плоскости - три вершины достаточно случайного фиксированного треугольника и три середины его сторон. Проведем все возможные прямые, соединяющие эти точки. Рассмотрим все образовавшиеся отрезки: сравним их длины и найдем равные отрезки или отрезки с целыми отношениями длин. Затем рассмотрим углы между всеми парами прямых - найдем среди них красивые (0, 90), равные. Так мы даже из простой конфигурации можем автоматически получить много интересных (правда, давно известных) фактов: о параллельности средней линии стороне треугольника, о делении медианы в отношении 2:1. Можно также рассматривать площади, искать равные или подобные треугольники итп.

А какие новые факты можно получить, используя более сложные конфигурации (взятые, например, из геометрических книг и задач или придуманные самостоятельно)?


0) Придерживаться названий файлов, которые приведены ниже. Никитенко, это дейстивтельно важно, чтобы не запутаться. Проект - Geometry. Никитенко - Н, Ким - К.

1) К. Предоставить библиотеку во вложенном файле(Geometry v1.0.0). Это не лучшая бибилотека, некоторые операции хранятся дома, т.е. сегодня вечером появится другой файл(Geometry v1.1.0) с некоторыми усовершенствованиями.

2) Рассмотри файл Geometry v1.0.0, проверить на читабельность + поискать ошибки.

3) Н. Их нет даже в Geometry v1.1.0.
       Добавить класс Полупрямая.
       Добавить класс Полуплоскость.
       Добавить класс Угол.

N) Добавить возможность использования пространства(Geometry v2.0.0)
